Morevna Project...
Morevna Project...
...in association with "Ethic Cinema"...
...con la participación de Ethic Cinema...
...presents.
...presenta:
[yawns]
[bostezos]
Oh, I fell asleep with the window open again...
Oh, otra vez me he quedado dormida sin cerrar la ventana...
Ufff... it's so windy...
¡Cómo corre el viento!...
...and why can I see Komona through the window?
...¿y por qué veo Komona por la ventana?
Komona?!
¡¿Komona?!
THE CONTEST!!!
¡¡¡EL CONCURSO!!!
In previous episodes:
En episodios anteriores:
Pepper spent a lot of effort...
Pepper tuvo que esforzarse al máximo...
...preparing for the potion contest.
...prepararándose para el concurso de pociones.
I must've...
Debo haber...
...must've accidentally fallen asleep...
...me he quedado dormida...
But...
Pero...
But...where am I?
Pero... ¿dónde estoy?
Oh!!!
¡¡¡Oh!!!
Carrot! It's so cute that you took care of everything!
¡Carrot! ¡Eres tan mono! ¡Me llevas volando al concurso!
Meow!
¡Miau!
You even thought to bring a potion, my clothes, and my hat!
¡Has traído incluso una poción, mi ropa y mi sombrero!
Well, let's see which potion you brought.
A ver la poción que has elegido...
So, what do we have here?
¿Qué tenemos aquí?
Whaaaat?!
¡¿Quéeeee?!
Caaaaaaarrrrrooooooot!!!!!!!
¡¡¡¡¡¡¡Caaaaaaarrrrrooooooot!!!!!!!
Pepper & Carrot. Episode 6: The Potion Contest
Pepper & Carrot. Episodio 6: El concurso de pociones
As Mayor of Komona, I declare the potion contest...
Como alcalde de Komona, doy paso al concurso de pociones.
...open!
¡Comenzamos!
Four young witches are participating in this contest!
¡Estas cuatro jóvenes brujas participarán en este evento!
Please give a huge round of applause!
¡Por favor, un gran aplauso!
It is an honor to welcome the ravishing and ingenious witch...
Es un honor dar la bienvenida a esta encantadora e ingeniosa bruja...
...from the great Technologist's Union!!!..
...¡¡¡que viene desde la gran Unión de Tecnólogos!!!...
Coriander!
¡Celandria!
And don't forget about our local girl, Komona's very own witch...
Sin olvidar a nuestra paisana, la bruja más querida de Komona...
Saffron!
¡Azafrán!
Our third participant...
Nuestra tercera participante...
...comes to us from the lands of the setting moons...
...viene del país de las puestas de luna...
...the mysterious...
...la misteriosa...
...Shichimi!
...¡Shichimi!
And finally our last participant, from the forest of Squirrel's End...
Y para terminar, nuestra última participante, del bosque de Punta de Ardilla...
...Pepper.
...Pepper.
Ladies and gentlemen!
¡Damas y caballeros!
The winner of the grand prize will be determined by applaud-o-meter!
¡La ganadora del gran premio será determinada por aplausómetro!
Let the games begin!
¡Que comience el concurso!
[shouting] Well! First up Coriander's demonstration.
[gritando] ¡Bueno! Comenzamos con la demostración de Celandria.
Ladies & gentlemen...
Damas y caballeros...
...fear death no more, thanks to my...
...no teman más a la muerte, gracias a mi...
...Potion of Zombification!
...¡poción de Zombificación!
Amazing!
¡Asombroso!
With this mi-ra-cu-lous potion, Coriander defies death itself!
¡Con esta mi-la-gro-sa poción, Celandria desafía incluso a la muerte!
Yes-yes-yes...
Sí-sí-sí-sí...
A potion of Zombification..
Poción de Zombificación...
that's nothing!
¡eso no es nada!
It's time to rate MY potion.
Es hora de valorar MI poción.
The real potion you've all been waiting for...
La auténtica poción que estabáis esperando...
...The Potion of Poshness!
...¡la poción de Burguesía!
Fantastic!
¡Fantástico!
Incredible!
¡Increíble!
This potion could make all of Komona rich!
¡Esta poción haría ricos a todos en Komona!
It seems,  Coriander has already been eliminated!
¡Parece que Celandria está ya descartada!
Will Shichimi be able to beat that last demonstration?
¿Será Shichimi capaz de superar esta última demostración?
I... I did not know we had to give a demonstration.
Yo... no puedo hacer mi demostración.
Come on Shichimi!
¡Vamos, Shichimi!
Everyone's waiting for you!
¡Todo el mundo te espera!
No!..
¡No!...
I cannot!..
¡No puedo!...
It is too dangerous!..
¡Es demasido peligroso!...
S-sorry!..
¡Lo... lo siento!...
Ladies and gentlemen...
Damas y caballeros...
...it seems that Shichimi forfeits...
...parece que Shichimi abandona...
Give me that!
¡Dame eso!
CAREFUL!!!
¡¡¡CUIDADO!!!
What could be so dangerous?
¿Qué puede ser tan peligroso?
You're just scared because your potion isn't as fantastic as mine!
¡Solo tienes miedo porque tu poción no es tan genial como la mía!
No-no, it is a potion of...
No, no, es una poción de...
...GIANT MONSTERS!!!
...¡¡¡MONSTRUO GIGANTE!!!
Mr. Mayor, Mr. Mayor!
¡Sr. Alcalde, Sr. Alcalde!
Is it my turn now???
¿Ahora me toca a mí?
Run!
¡Corre!
*МАМАААА*
*МАМАÁАА*
You're lucky, Carrot; It seems nobody will see your wondrous potion...
Tienes suerte, Carrot; parece que nadie verá tu maravillosa «poción»...
She will destroy our town!!!
¡¡¡Va a destruir la ciudad!!!
Wait,  I think I have an idea!
¡Espera, creo que tengo una idea!
Hey!
¡Hey!
You oversized-posh-zombie-canary!
¡Tú, pajarraco-gigante-zombi-burgués!
Wanna try one last "potion"?
¿Quieres probar la última «poción»?
But first...
Pero primero...
...read the label!
...¡lee la etiqueta!
Read it carefully!
¡Léela bien!
If you don't get out of Komona right away, trust me: I'll pour it all over you!
Si no te largas de Komona ahora mismo, créeme: ¡no dudaré en echártela encima!
Understood?!
¡¿Entendido?!
Because she saved our town we award first place to...
Por salvar nuestra ciudad, damos el primer premio a...
...Miss Pepper!
...¡la señorita Pepper!
For her wonderful potion!
¡Por su maravillosa poción!
Huh, in fact...
Eh, de hecho...
...it's not really a potion...
...no es realmente una poción...
...it's just my cat's pee sample from his last trip to the vet!
...¡solo es una muestra de orina de mi gato de su última revisión veterinaria!
Isn't it, Carrot?
¿Verdad, Carrot?
Meow!
¡Miau!